Pluto und rtl.sdr funktiioniereń einwandfrei.

Warum funktionierte der HackRF nicht
- Er liegt 70KHz neben der Empfangsfrequenz, deshalb zeigt er nichts an.
- Die RF, IF, BB -Gain mussten auf Null gesetzt werden, dann hörte ich zu ersten mal etwas, 
trotz der danebenleigenden Frequenz.
- Bei Osmocom Source ist anscheinend ein Fehler bei der Einstellung Gainmode:
wird ein Boolean erwartet. Die Eingabe manaell und automatik erstellen aber keine booleanwerte???
- mit der Einstellung RF = 0, IF = 20 und BB = 24 erreiche ch den besten Empfang.
und dass bei einem sehr starten Lokalsender.  
Hat jetzt mein hackRF eine Macke oder bediene ich ihn falsch?
- Außerdemm geht bei nur RF-Gain 0-13. Bei 14 rauscht es nur noch und verstärt nicht.

Ich benötige annscheinend die TCXO-Erweiterung, damit mir so etwas nicht ieder passiert.

