Pluto und rtl.sdr funktiioniereń einwandfrei.

Warum funktionierte der HackRF nicht
- Er liegt 70KHz neben der Empfangsfrequenz, deshalb zeigt er nichts an.
   (Diese Aussage ist falsch. Die Frequenz liegt NICHT danemben, sondern der DC-Spike in
   der Mitte stopft den Demodulator zu, sodass nichts empfangen wird.)

- Die RF, IF, BB -Gain mussten auf Null gesetzt werden, dann hörte ich zum ersten mal etwas verrauscht.
  Ich vermute, die eingestellte Verstärkung hat durch gleichzeitiges anheben des DC-Spikes den Demodulator 
  zugestopft.


- Bei Osmocom Source wird bei der Einstellung des Gainmode: 
  "manuell" als False = 0 und 
  "automatic" als true = 1 übeersetzt.
  D.h. Diese Einstellung sollte nicht "gain mode", sonder "AGC = automatic gain control" heißen.
  Dadurch wären die erwarteten Werte offensichtlicher und müssten nicht in Logikwwerte übersetzt werden.

- Der HackFR schafft es bei mir nicht bei "gain mode" = automatic, einen Lokalsender vernünftig zu empfangen.


- mit der Einstellung RF = 0, IF = 20 und BB = 24 erreiche ch den besten Empfang.
  und dass bei einem sehr starten Lokalsender.  
  Hat jetzt mein hackRF eine Macke oder bediene ich ihn falsch?
- Außerdemm geht bei nur RF-Gain 0-13. Bei 14 rauscht es nur noch und verstärt nicht. 
  Einstellung rf-gain = 14, also höchste Verstärkung, ergibt auch im FFT-Wasserfall nur undefiniertes Rauschen.


- Würde die TCXO-Erweiterung etwas bringen? 
  Nein, denn der DC-Spike ist mein Problem, weshalb keine Beispielapplikation funktioniert.

- Die Veränderung von rF-Gain verändert nichts, wenn ich sie auf 0 bis 13 einstelle.
  Bei Einstellung 0 soll die AGC überbrückt sein. Bei 1-14 durch den Verstärker geleitet. 

Empfang ist besser, wenn ich die Centerfrequen 30KHz neben den Sender abstimme.
Der Hackrf scheint zu wandern. Ich musste die Frequenz nachstellen.

Neuer Effekt:
wenn ich RF-Gain auf 14 einstelle, dann rauscht es. Dieses Rauschen entsteht bei Einstellung von rfgain 14.
Das rauschen verschwindet erst bei Einstellung rfgain=13. Fängt mein Eingangsverstärker bei rfain=14 an zu
schwingen und beim herunterregeln auf rfgain=12 hört das auf.Das scheint zu beweisen, dass die rf-gain irgendetwas
macht. Ein Ändern der rfgain hat bei sonst keinen Effekt. Das FFT verändert sich nicht. Die Einstellung gleicht ein
zu niedrige Einstellung der anderen gain-Regler (= verrauchter Empfang) nicht aus.
Liegt das am starken FM-Sender, der möglicherweise direkt in den HackRF einstrahlt? Nein, ein abtrennen der Antenne 
lässt den Empfang veerschwinden.

Wenn Gain-mode=automatic ist, sollte der hackref doch alle Amps automatische einstellen?
Tut ere aber nicht. auch bei einstellung automatic, kann ich den Empfang mit den 3 Gain-Reglern stören. Verstehe ich 
das Konzept automatic nicht?

Beim spielen mit den verschiedenen Gain-Reglern stelle ich fest BasebandGain = BB und IFGain gleicen sich in einem 
gewissen Maße aus. HF-Gain hat keinen Effekt ausser den Eingangskreis zum Schwngen zu bringen (rauschen und zustopfen)
Gainmode automatic hat immer noch keinen Effekt.

Internetsuche: wie funktioniert der AGC-Mode?
Internetsuche war nicht nötig. In der Documentation des "OSMOcom Source"-Moduls wird beschrieben, dass AGC=automatik 
NUR beim rtl.sdr stick funktioniert! Diese Information hätte ich mir im Quick-Tipp gewünscht. AGC-Experimente kann man 
sich also getrost sparen, ausser man verwendet genau diesen Empfänger.

Das hat mich viel Zeit gekostet und jahrelang Eperimente verhindert.

Fazit:
jegliche Grundlagenschaltungen für den hackRF sind sinnlos, wenn der Hinweis auf 
- die fehlende AGC fehlt 
- und darusfolgend der Hinweis, dass die if-Gain und bb-gain experimentell eingestellt werden müssen. Bei meinen 
Experimenten ist die rf-Gain bisher ohne Bedeutung.
- Wenn die Gain zu hoch eingestllt ist schwingt der rf-Verstärker, das Ergebnis ist dasselbe wie kein Empfang. Man sieht
nichts im Waterfall und es rauscht nur, als ob das Band leer ist.
